Обязательная последовательность работы с файлами в python:

- Открытие файла с помощью функции open()
file = open('name.txt')
- Операции с файлом(чтение или запись)
- Закрытие файла методом close()
file.close()

Режимы открытия файла в Python:
	r - read - Файл открывается для чтения, если файл не найден, то генерируется исключение FileNotFoundError
	w - write - Файл открывается для записи. Если файл отсутствует, то он создаётся. Если  подобный файл уже есть, то он создаётся заново и данные старого удаляются
	a - append - файл открывается для дозаписи. Если файл отсутствует, то он создается. Если подобный файл уже есть, то данные записываются в его конец
	x - create - создаёт новый файл. Если существует, вызывает исключение
	+ - открыть документ для чтения и для записи
	t - указывает, что нужно представить файл как текстовый
	b - указывает, что нужно преставить файл как бинарный
	